1.профил marijaustijanoska.
2.Со кликање на settings/repositories го променив името.
3.Со кликање на repositories додадов remote репозиториум со име SI_2023_lab1_213090 и го направив приватен.
4.Со командата mkdir направив директориум и со командата cd влегов во тој директориум.На крај со командата git init го иницијализирав тој директориум.
5.Со комадната git remote add origin ги поврзав.
6.Датотека се креира со notepad README.md.Запишуваме име,презиме,индекс.Па со git add README.md i git commit -m "Something.
7.Исто како и во барање бр 6.
8.Со git push origin master.
9.Прво направив со checkout master па посебо за секоја git branch bug1 2 3 креирав 3 гранки.
10.Git checkout bug1.
11.Notepad SILab.java ја поправив грешката и потоа исто како во барање 6..
12.Git log checkout bug2 се префрламе.
13.Исто како и во барање 11 со друга грешка.
14.Git log checkout bug3 се префрламе.
15.Исто како и во барање 11 со друга грешка.
16.Синхронизација со git push origin bug1 2 3.
17.git checkout master.
18.git merge bug1 нема конфликти спојуваме со fast forwarding.
19.git push origin --all.
20.git merge bug2.нема конфликти спојуваме со ort.
21.git push origin --all.
22.git checkout bug3
23. git rebase master.
24.git checkotu master
25.git merge bug3.
26.git pull origin master --- git push origin --force --all
27.notepad logs.txt-git add notepad logs.txt
notepad 213090.txt-git add notepad logs.txt
git commit -am "Final"
28.git pull origin master-git push origin -all